Fidio yii ṣe afihan bi o ṣe le ṣe ayẹwo iran-isunmọ ati fifun awọn gilaasi.
Fọ ọwọ rẹ ki o ṣe PPE.
Iwọ yoo nilo apẹrẹ oju-isunmọ, pen ati awọn akọsilẹ ile-iwosan, ibiti awọn gilaasi kika ati ege okun gigun 40cm kan.
Ṣe alaye ohun ti iwọ yoo ṣe igbanilaaye ere.
Joko alaisan ni itunu ni aaye ti o tan daradara.
Lo okun kan lati rii daju pe chart wa ni idaduro ni ijinna 40cm to pe.
Beere wọn lati ka isalẹ chart pẹlu awọn oju mejeeji papọ.
laini ti o kere julọ ti wọn le ka ni itunu.
Ti wọn ko ba le ka laini N8 lẹhinna gbiyanju pẹlu
plus 1,5 diopter Ayika gilaasi.
Ti wọn ko ba le ka N8 lẹhinna lo agbara giga ti o tẹle
ati bẹbẹ lọ titi wọn o fi le ka ọrọ N8 ni itunu.
Rii daju wipe awọn gilaasi ipele ti ok ati awọn
alaisan dun pẹlu irisi wọn.